លោក មូ មិនចង់ឮរឿងសមហេតុសមផលទេ។
អញ្ចឹងតើគាត់ចង់ឮអ្វី?
និយាយផ្អែម?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
កញ្ញា Gu ។
លោក Mu និងខ្ញុំ
ទើបតែនិយាយ។
សូម​កុំ
យល់ខុស។
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទាំងពីរទេ?
ឈីសាន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
គាត់ប្រាកដជាមិនចូលរួមជាមួយទេ។
ស្ត្រីរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
វាមិនសមនឹងការជាប់គាំងទេ។
លោក Jiang ។
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខួបកំណើត Weiwei ជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអំណោយពិសេស
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​នាង​មុន​។
Weiwei ស្ថិតនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកអាចឡើងមុន។
សួស្តី?
លោក Mu.
ខ្ញុំបានពិនិត្យហាងលក់រថយន្តទាំងអស់នៅ Shangcheng ។
គ្មាន​ការ​នាំ​មុខ​ទាក់​ទង​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
មិនថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យល់។
វៃវៃ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយថ្ងៃកំណើត។
សូមក្រឡេកមើល។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្អាតអត់?
- ខ្ញុំស្អប់វា!
តុក្កតាទាំងអស់អាចធ្លាក់នរកបាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វៃវៃ!
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
សុំទោសលោកស្រី Gu ។
ទេ!
ខ្ញុំស្អប់នាង!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែរ!
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
គេមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ!
វៃវៃ!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
វៃវៃ។
ឈប់បោក
បើកទ្វារ។
អត់ទេ។
ពូតែងតែនិយាយថាទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់បានលោកស្រី Jiang ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
វី​វី​បាន​រង​របួស​តាំងពី​ក្មេង​។
នាងត្រូវបានកេះគ្រប់ពេលដែលនាងឃើញតុក្កតា។
ហ្គូនៀន។
មុនពេលអ្នកព្យាយាមលាបខ្លាញ់នរណាម្នាក់
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ពិនិត្យ​មើល​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​រសើប​បាន​ទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​បាញ់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ជើង​ហើយ។
វាមិនកំប្លែងទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
មិនមានស្ថានភាពចម្លែកបែបនេះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​គំនិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត,
ព្យាយាមបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qiushan ។
ហ៊ាន​វាយ​តប​វិញ​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហ្គូនៀន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅដដែល
Jiang Chunyu ដូចគ្នាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
ចំពោះអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើមកលើខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ពួកគេម្នាក់ៗ។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
មានកាមេរ៉ានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយ Qiushan នឹងត្រលប់មកវិញនៅនាទីណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់
មួយពាន់ដង។
ល្អ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នក Gu Nian គឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតក។
និងជាតារាល្បី។
ជាមួយ​គូ​ដណ្តឹង​ដ៏​សង្ហា និង​សម្បូរ​បែប។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នក
បាត់បង់ទាំងអស់នោះ?
លោក Jiang Chunyu ។
អ្នកគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គំរាមខ្ញុំ?
លុះត្រាតែអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកវិញនៅពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានឥឡូវនេះដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ ...
កញ្ញា Gu
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
វាផ្អែមណាស់។
សូមអរគុណ។
ឈីសាន
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ប្រាប់ Weiwei
នៅថ្ងៃខួបកំណើតពិតប្រាកដរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយមួយទៀតដល់នាង។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
លោក Mu.
Weiwei នៅឯណា?
នាងបានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
ហើយបដិសេធមិនចេញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្លេះ?
អ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Jiang Chunyu?
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃនាងចោល!
រង់ចាំ។
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ការ​សម្ភាសន៍​ផ្ទាល់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
កុំឱ្យនាងរកឱកាសដើម្បីបំផ្លាញវា។
លែងយំទៀតហើយមែនទេ?
ពូ​គិតតែ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​និង​ភាគហ៊ុន​របស់គាត់​ប៉ុណ្ណោះ​។
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ពូរបស់អ្នកពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
មានគ្រួសារនៅក្បែរអ្នក។
គឺ​ជា​វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ និង​សំណាង​បែប​នេះ។
លោក Mu.
Weiwei នៅឯណា?
នាងដេកលក់ហើយ។
លោកស្រី Jiang ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​មែន​ទេ?
អ្វី?
លោកមូចង់បណ្តេញខ្ញុំ។
មនុស្សដែលមិនគោរពច្បាប់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
លោកមូ អ្នកចិត្តត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើការរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
មានតែស្រារបស់អ្នកកន្លះកែវទេ
ហើយមិនបានទទួលប្រាក់បន្ថែមម៉ោង។
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំចង់...
អ្នក.
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
លោក Mu ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ​។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការសម្ភាសន៍ផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះយើងបានអញ្ជើញតារាសម្ដែងស្រី Gu Nian
ដែល​ទើប​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ជម្លោះ​សម្លុត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
ជូនចំពោះអ្នកគាំទ្រ ដែលតែងតែគាំទ្រនាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រឌិតវីដេអូ ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ខ្ញុំ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះឡើយ។
ពិត។
អ្នក​ដែល​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យល់​កាន់​តែ​ច្បាស់
ការពិតនៃបញ្ហានេះ,
យើងបានអញ្ជើញ
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ Gu Nian និងគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ។
តោះស្តាប់
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពី Gu Nian ។
Gu Nian តែងតែមានចិត្តល្អចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
ជាពិសេសនោះ។
ពីគ្រួសារក្រីក្រ។
គ្រប់គ្នាពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
លោក Wei ។
ខ្ញុំបានលឺសិស្ស Gu Nian នោះ។
មានលទ្ធផលសិក្សាល្អនៅសាលា
តើត្រូវទេ?
កុមារ Gu Nian នេះ។
គឺរាបទាបណាស់។
ទោះ​បី​គ្រួសារ​របស់​នាង​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ​ក៏​ដោយ។
នាងនៅតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
នាង​បាន​រក្សា​តំណែង​កំពូល​ជា​ប្រចាំ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​នាង។
គ្រូ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​អ្នក​ដែល​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះ Gu Nian?
នៅលើរមៀលកិត្តិយស?
លោក Jiang Chunyu ។
កុំបង្កើតបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកមកពីគ្រួសារបែបណា។
ម្តាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែលក់នំផេនខេកដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំងដប់នៃថ្នាក់របស់អ្នក។
គឺ​ជា​សំណាង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំមានកតញ្ញូ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​ការ​លក់​នំ​បញ្ចុក?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកលក់នំផេនខេក
មិនសមនឹងសុំយុត្តិធម៌ទេ?
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន
ប៉ុន្តែអ្នកជួយសិស្សបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ដឹកនាំសាលា។
ដឹងទេថានេះជាសាលាអ្វី?
លោក Gu គឺជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃសាលានេះ។
អំណោយប្រចាំឆ្នាំដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យសាលា
ច្រើនជាងម្តាយរបស់អ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានពីការលក់នំផេនខេកសម្រាប់ដប់ជីវិត។
សូម្បីតែនាយកសាលាក៏មិនហ៊ានធ្វើបាបគាត់ដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​អាជ្ញាធរ​ថ្នាក់​លើ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានឱកាសយុត្តិធម៌ទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
រាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់?
កូន​កម្លោះ​ថោកទាប​អើយ!
រត់ដប់ជុំជុំវិញសួនកុមារ។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​សាមសិប​ជុំ​!
អ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះទេរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់។
ទៅ! តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?